Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/UI/Headquarters/WB.UI.Headquarters/Resources/Interviews.*.resx
Languages: zh

# ApproveConfirmMessage
source: <h3><b>{0}</b> interview(s) will be approved.</h3> <b>Note!</b> You can approve interviews with the following statuses only: <i>{1}</i> and <i>{2}</i>.
zh: <h3><b>{0}</b>个访谈将通过审核。</h3> <b>注意！</b>您只能通过审核处于以下状态的访谈： <i>{1}</i>和<i>{2}</i>。

# AssignConfirmMessage
source: <h3><b>{0}</b> interview(s) selected for reassign.</h3> <b>Note!</b> You can assign interviews with the following statuses only: <i>{1}</i>, <i>{2} (only on another interviewer)</i> and <i>{3}</i>.
zh: <h3><b>{0}</b>个选中的访谈将被分配。</h3> <b>注意！</b>您只能分配处于以下状态的访谈：<i>{1}</i>、<i>{2}（只能分配给其他调查员）</i>和<i>{3}</i>。

# AssignReceivedConfirm
source: Apply on {0} interview(s) which Interviewer already received
zh: 应用到调查员已经收到的{0}个访谈

# ContinueConfirmMessage
source: Do you want to continue?
zh: 您要继续吗？

# ContinueConfirmMessageHQ
source: Do you want to continue?
zh: 您要继续吗？

# DeleteConfirmMessageHQ
source: <h3><b>{0}</b> interview(s) will be deleted.</h3> <b>Note!</b> You can delete interviews with the following statuses only: <i>{1}</i> and <i>{2}</i>.
zh: <h3><b>{0}</b>个访谈将被删除。</h3> <b>注意！</b>您只能删除处于以下状态的访谈：<i>{1}</i>和<i>{2}</i>。

# RejectConfirmMessage
source: <h3><b>{0}</b> interview(s) will be rejected.</h3> <b>Note!</b> You can reject interviews with the following statuses only: <i>{1}</i> and <i>{2}</i>.
zh: <h3><b>{0}</b>个访谈将被驳回。</h3> <b>注意！</b>您只能驳回处于以下状态的访谈：<i>{1}</i>和<i>{2}</i>。

# RejectConfirmMessageHQ
source: <h3><b>{0}</b> interview(s) will be rejected.</h3> <b>Note!</b> You can reject interviews with the following status only: <i>{1}</i> and <i>{2}</i>.
zh: <h3><b>{0}</b>个访谈将被驳回。</h3> <b>注意！</b>您只能驳回处于以下状态的访谈：<i>{1}</i>和<i>{2}</i>。

# UnapproveConfirmMessageHQ
source: <h3><b>{0}</b> interview(s) will be unapproved.</h3> <b>Note!</b> You can unapprove interviews with the following status only: <i>{1}</i>.
zh: <h3><b>{0}</b>个访谈将被取消审核。</h3> <b>注意！</b>您只能取消审核处于以下状态的访谈：<i>{1}</i>。

# ApproveConfirmMessageHQ
source: <h3><b>{0}</b> interview(s) will be approved.</h3> <b>Note!</b> You can approve interviews with the following status only: <i>{1}</i> and <i>{2}</i>.
zh: <h3><b>{0}</b>个访谈将通过审核。</h3> <b>注意！</b>您只能通过审核处于以下状态的访谈：<i>{1}</i>, <i>{2}</i>。

# AssignToOtherTeamConfirmMessage
source: <h3><b>{0}</b> interview(s) will be assigned.</h3> <b>Note!</b> Only interviews that are not in status <i>{1}</i> and <i>{2}</i> could be reassigned.
zh: <h3><b>{0}</b>个访谈将被分配。</h3> <b>注意！</b>只有状态未处于<i>{1}</i>和<i>{2}</i>状态的问卷可以被重新分配。

# ChooseResponsibleInterviewer
source: No responsible chosen for some interview(s). Please choose a responsible interviewer.
zh: 一些访谈没有选择负责人。请选择一个调查员。

source: Assignment
zh: 任务

# ChooseResponsible
source: No responsible chosen for some interview(s). Please choose a responsible supervisor or interviewer.
zh: 一些访谈没有选择负责人。请选择一个调查员或督导员。

# ChooseResponsibleSupervisor
source: No responsible chosen for some interview(s). Please choose a responsible supervisor.
zh: 一些访谈没有选择负责人。请选择一个督导员。

# ClientKeyTitle
source: Key that was generated on device, but was changed due to the collision with existing interview on server
zh: 键在设备上被生成，但是由于和服务器上已有的访谈产生冲突故被修改。

# Tooltip_Filter_Assignment
source: Assignment ID. Click in the field to type the full ID number.
zh: 任务ID。点击相应区域输入完整的ID。

# Tooltip_Filter_Questionnaire
source: Version of questionnaire. Select a questionnaire version to see its associated interviews in the report to the right. Select “All questionnaires” to see interviews associated with any questionnaire.
zh: 问卷的版本。选择一个问卷的版本以查看右边报告相应的访谈。选择“所有问卷”以查看和访谈有关的任何问卷。

# Tooltip_Filter_Responsible
source: User responsible. Click in the field to choose a user name either by selecting it directly or typing to filter the list of user names further.
zh: 负责人用户。直接点选一个用户名或在筛选器中直接输入用户名，以选定某个用户。

# Tooltip_Filter_Status
source: Status of interview. Select a status to see all interviews with that status. Select “All statuses” to see interviews with any status.
zh: 访谈的状态。选择一个状态以查看相关的全部访谈。点击排序按钮以任务编号排序。

# Tooltip_Table_Assignment
source: Identifier for the assignment to which this interview belongs. Click on the sort icon to sort by assignment number.
zh: 用于标记任务所属访谈的标识。点击排序按钮以任务编号进行排序。

# Tooltip_Table_HideShowIdentifying
source: Click here to hide or show the identifying questions. Hiding identifying questions may provide more space for other information. Showing identifying questions may provide details for differentiating between interviews.
zh: 点击这里显示或隐藏识别型问题。隐藏识别型问题可能为其它信息提供更多的空间。显示识别型问题可能可以提供更多的识别细节

# Tooltip_Table_IdentifyingQuestions
source: Information that identifies each assignment. These are the answers to questions marked as identifying in Designer.
zh: 区分各个任务的信息。这些信息是在问卷设计器中用来识别的、被标记的问题答案。

# Tooltip_Table_InterviewKey
source: Short case identifier that appears throughout the system--in Headquarters, Supervisor, and Interviewer. Consider using this ID when communicating with field team, rather than a large set of identifying question.
zh: 在系统（总部、督导员、调查员）中出现的短项目识别器。考虑使用此类识别器的ID于田野调研团队进行沟通，而不是大量的识别性问题。

# Tooltip_Table_LastUpdate
source: When changes to the interview were last posted to the server. Click on the sort icon to sort by time.
zh: 访谈的改变最后公布在服务器上。点击排序按钮以时间进行排序。

# Tooltip_Table_ReceivedByInterviewer
source: Indicator for whether the interview has been downloaded onto the interviewer’s tablet. Click on the sort icon to sort by receipt by the interviewer.
zh: 访谈是否已被调查员下载到平板的标识。点击排序按钮，以调查员的收据进行排序。

# Tooltip_Table_Responsible
source: User currently responsible for the assignment. Click sort icon to sort user name.
zh: 该用户最近是此访谈的负责人。点击排序按钮对用户名进行排序。

# Tooltip_Table_Status
source: Status of the interview in the survey workflow. Click on the sort icon to sort by status.
zh: 调研工作流程中的访谈状态。点击排序按钮以状态进行排序。

source: Errors
zh: 错误

# Tooltip_Table_ErrorsCount
source: Shows total number of invalid questions and static texts in the interview. Multiple failed validation conditions on same entity are counted as 1.
zh: 显示问卷中无效问题和静态文本的总数。同一个问题下多个验证失败的条件将被计为1。
